- Chức năng đăng nhập.
- Chức năng đăng kí tài khoản.
- Chức năng đăng xuất.
- Chức năng liên kết mạng xã hội.
- Chức năng thêm, sửa, xóa trong thư viện.
- Chức năng thêm, sửa, xóa học sinh trong thư viện.
- Chức năng phát sách  trong thư viện.
- Chức năng trả sách trong thư viện.
- Chức năng tìm kiếm sách trong thư viện.
- Chức năng tìm kiếm sinh viên trong thư viện.
- Chức năng in ấn sách có trong thư viện.
- Chức năng hiển thị thông tin trong thư viện.
// vẽ biểu đồ và liệt kê chi tiết các mô tả yêu cầu, chức năng
// các chwucs năng hệ thống như là : đăng  nhập, đăng xuất,...
